ИДЕНТИФИКАТОРЫ И ТЕГИ

Чтобы отличать один коммит от другого, Git присваивает каждому коммиту идентификатор. Этот идентификатор называется хеш коммита и выглядит примерно так: 91791fe13f087b9a15c20d86ccec21b36d8301cb. 

Когда нам нужно обратиться к какому-то коммиту, можно использовать как его полный идентификатор, так и его часть. Чаще всего используют первые четыре-шесть знаков в начале хеша; в нашем примере — 91791. Увидеть хеш коммита вы можете сразу после команды git commit или помощью команды git log:
